----------
title: چهارمین همایش لینوکس و نرم افزار آزاد
layout: page
author: onlymaj
published: 2013-04-27 00:43:00
meta: published by onlymaj on Sat, 04/27/2013 - 00:43
category: news
----------
با توجه به بحث ها و هماهنگی های انجام شده چهارمین همایش لینوکس و نرم افزار
آزاد در روز ۱۲ ام اردیبهشت ماه ۱۳۹۲ در دانشگاه بین المللی امام رضا ( ع )
برگزار خواهد شد . در این راستا وب سایت ( <http://conf.mashhadlug.org> ) به ای
مناسبت طراحی شده است تا بتواند اخبار و رویدادهای این همایش را به اطلاع عموم
برساند . از دوستان خواهشمندیم با نظرات و کمک های خود در جهت هر چه بهتر برگزار
شدن این همایش ما را  یاری نمایند .

